Variable: Son los categorias que se le asignan a un valor dentro de la funcion, estre los mas usados estan: numbers (1, 2,3, numeros negativos, etc), strings, booleanos.

Strings: Son letras, palabras o cadena de palabras.

Funciones (argumentos, "return"): Son las encargadas de darle una oficio a las variables.
Los argumentos son los valores agregados a la funcion.
La declaracion return sirve para devolver un valor, siendo solo accesible a ese valor final y no a lo que hay dentro de la funcion.

Declaraciones "if": Las declaraciones son las instrucciones de la funcion.

Valores Booleanos ("true", "false"): Son valores de respuesta positiva o negativa, puede ser false y true, veradero y falso, 1 y 0, etc.